Burası sol taraf, burası sağ taraf.
Bu, diyelim ki sol sempatik sinir sistemi ve bu da sağ sempatik sinir sistemi
ve omurilik gerçekten böyle görünüyor
ve burada içinde merkezlerin bulunduğu omurilik var.
Süptil merkezler.
Şimdi, bu merkezlerin enerjisini kullanmaya başladığınızda,
diyelim ki sağ tarafta çok fazla kullanırsanız,
O zaman sağa doğru daha fazla hareket etmeye başlar ve bir daralma olur
ve güç azalır çünkü yorgun düşersiniz,
sağ tarafa doğru daha fazla gidersiniz.
Aniden bir şey olur ve soldan, bir sarsıntı olursa,
o zaman bağlantı tamamen kopar.
Bu kendi başına olur.
Kendi kendine çalışmaya başlar.
İşte buna, bunun kötü huylu hale geldiğini söylersiniz.
Orantılı büyümeyle bütünün hiçbir ilişkisi yoktur.
Yani burun gelişmeye başlarsa gözlerinizi ve ağzınızı kaplayabilir.
Her şeyi! Kanser ya da başka herhangi bir hastalık işte böyle yerleşir.
Pek çok psikosomatik hastalık, aslında sağ taraftan gelen somatiktir
ve psiko pes ettiğinde, o zaman psikosomatik bir hastalık haline gelir.
Fizikselden çok psikosomatik olan pek çok hastalık vardır
ve biz bunlara tedavi edilemez deriz,
ancak kundalininin uyanışıyla kolayca tedavi edilebilirler
çünkü kundalini bunlardan geçtiğinde, onları bütünleştirir.
Örneğin, şöyle ilerler, sonra şuraya girer ve onları bütünleştirir.
Tıpkı onları inci gibi dizip etrafına yayması gibi
ve ayrıca o merkezi besler.
İnsanlar işte böyle iyileşir,
otomatik olarak, kendiliğinden, kendi güçleriyle.